Bagaimana kamu bisa bersikap seperti ini?
Siapa yang melakukan itu?
Tolong bangun.
Aku tidak bisa melihatmu seperti ini.
Sudahkah kamu memaafkanku?
Ya.
Benar-benar?
- Apakah kamu setuju jika aku melakukan sit-up untukmu?
Terima kasih.
Aku sudah memaafkanmu
tapi saya bingung.
Apa yang terjadi padamu kemarin?
Apakah Anda kesal, marah, atau sedih?
Mengapa?  Apakah saya melakukan kesalahan?
Sebenarnya..
Banyak hal yang
terlintas dalam pikiranku.
Oleh karena itu, saya menjadi marah.
Kenapa kamu harus begitu marah?
Beri tahu saya.
- Katakan padaku
jika kamu mempunyai masalah
dengan Mahi yang akan menikah.
Anda tidak punya
masalah dengan itu, kan?
Mengapa saya mendapat masalah?
Jika Mahima menikah, itu
akan baik bagi kita semua.
Pertanyaan macam apa ini?
- Itu artinya
Anda tidak peduli dengan Mahi
dan tidak akan merindukannya.
- Sampah apa?
Lalu kenapa kamu menyelamatkan Mahi
sebelum menyelamatkanku, di Negpur?
Bukan hanya dia, saya akan
menyelamatkan siapa pun.
Itu adalah Mahima di sana.
Adikmu.
Aku tahu orang seperti apa dia.
Tapi saya juga tahu kalau ada salahnya
datang padanya, kamu
pasti merasa bersalah.
Jadi saya harus menyelamatkannya.
Apakah kamu menyelamatkannya demi aku?
- Tentu saja.
Apakah saya punya alasan lain?
Ya, tapi hidupku
pun dalam bahaya.
Bom di kap mobil
saya bisa saja meledak.
Lalu kenapa kamu..
Mengapa Anda menyelamatkannya
sebelum menyelamatkan saya?
Ini bukan tentang itu.
Situasinya
di sana membuatku menghitung
bahwa bomnya tidak
akan langsung meledak
dan pilar itu jatuh
menimpa Mahima.
Itu sebabnya aku pergi dan menyelamatkan
Mahima dulu, datang kepadamu
membuang bomnya
dan menyelamatkanmu.
Jika bomnya meledak terlebih dahulu
Aku akan menyelamatkanmu terlebih dahulu.
Aku tidak bisa hidup tanpa Kaashvi.
Jadi kamu bingung..
Kamu marah karena aku
menyelamatkan Mahima sebelum kamu.
Benar-benar?
Ayo.
Anda seharusnya mengatakannya sebelumnya.
Seandainya Anda membicarakan hal ini
sebelumnya, saya akan memberi tahu Anda.
Saya akan menjelaskan semuanya.
Kami telah memutuskan untuk tidak tidur
dengan konflik yang belum terselesaikan.
Bahwa kita akan membicarakannya
sebelum tidur tetapi
kamu tidak melakukan itu.
Anda menahannya di dalam
dan marah kepada saya.
Mengapa Anda melanggar aturan?
- Maafkan aku, Arjun.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan ini.
Janji.  - Tentu?
- Aku bersumpah.
Saya tidak yakin.
- Bagaimana aku bisa membuatmu mempercayainya?
Hanya jika kita..
Apakah kamu yakin sekarang?
Belum.
Lalu bagaimana?
Arjun..
- Jika kamu bisa memasak 'Paneer Paratha' untukku
maka aku akan mempercayainya.
Kenapa kamu bertanya seperti ini?
Biarkan aku pergi dan mengambilnya.
Anda mungkin menyegarkan diri.
Beri aku persembahannya.
Saya tidak punya uang.
Apakah kamu baik-baik saja?  Hai..
Bagaimana Anda bisa
menganiaya orang lanjut usia?
Kamu.. Biarkan aku membantu.
Mudah..
Duduklah dengan benar.  Apakah kamu terluka?
Memberkatimu.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Biarkan aku mengambilkanmu air.
Pak, bolehkah saya mengambil air?
Saya akan membayarmu.
Simpan sejumlah uang.
Simpan ini.  Ini akan membantu Anda.
Tolong simpan itu.
Saya harus pergi.
Nilai-nilai yang baik.
Anak-anak muda yang membantu
orang tua jarang sekali datang.
Mobil..
Haruskah aku mengantarmu ke suatu tempat?
- Tidak, aku akan naik mobil.
Tapi aku melihat kamu
sudah menunggu lama.
aku akan menjatuhkanmu.  Masuk.
Baiklah, sayang.
Di mana aku harus mengantarmu?
- Sektor 4.
Oke.
Saya melihat Anda
membantu wanita tua itu.
Bagus.  Membantu orang lanjut
usia merupakan suatu amal shaleh.
Anak-anak muda saat ini tidak
peduli dengan orang yang lebih tua.
Saya sudah lama kehilangan kakek dan nenek saya.
Saya masih sangat muda saat itu
dan saya merindukan mereka sekarang.
Oleh karena itu, setiap kali
saya melihat orang lanjut usia
Saya mencoba membantu mereka.
Itu membuat saya merasa seperti saya
telah membantu kakek dan nenek saya.
Itu bagus.
Apakah Anda baru di Faridabad?
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Saya menyelesaikan MBA saya di Delhi.
Saya berencana memulai
bisnis di Faridabad.
Semoga Tuhan memberkati
Anda dengan kesuksesan.
Aku lupa menanyakan namamu.
Saya Mohit Khanna.
Nama yang bagus, sama sepertimu.
Apakah Anda punya ide?
di mana menemukan sari bordir?
Aku perlu membelikannya untuk ibuku
tapi saya tidak tahu di mana
menemukan yang bagus.
Saya akan memperkenalkan Anda kepada
anak saya.  Kami dulu memiliki toko saree.
Bagus.
- Apakah kamu tidak ingin lebih?
Untuk istrimu?
Saya belum menikah.
Tapi ibuku ingin aku menikah.
Dia telah mengantre beberapa gadis
tetapi saya belum bertemu mereka.
Oke..
- Ya..
Dimana Kaashvi dan Arjun?
Bukankah Kaashvi dan Arjun
akan sarapan bersama kita?
Tentu saja, kita akan
sarapan bersama
karena sarapan ini akan menjadi istimewa.
- Spesial?  - Ya.
Karena Arjun dan aku
memasak sarapan bersama.
Wow.. Kalian berdua memasaknya?
Kalau begitu, sarapannya
seharusnya enak.
Tentu saja.
Kamu tahu aku membuatkan favoritmu
'Aloo ka Paratha'..
'Paneer Paratha' juga.  - Bawalah.
- Dapatkan itu.  - Sajikan mereka.
Dengan sesendok mentega.
'Saya pikir saya telah
menciptakan keretakan.'
'Keduanya sepertinya tidak
ada yang salah dengan mereka.'
'Bahwa mereka tidak
mempunyai masalah sama sekali.'
'Mahima, hal-hal kecil
ini tidak akan berhasil.'
'Aku harus merencanakan sesuatu
yang besar untuk memisahkan mereka.'
Nenek.. Duduk.. Makan 'Paratha'.
- Mentega..
Silakan datang.
- Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Ya, saya pernah ke kuil.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku akan menjatuhkanmu.
Menemukan mobil untuk
dikembalikan itu sulit.
Itu adalah hari yang sangat baik.
Seseorang memberiku
tumpangan dalam perjalanan pulang.
Tidak hanya itu saya menemukan
pelamar yang bagus untuk Mahima.
Mohit adalah pria yang baik.
Saya ingin Mahima menikah
dengannya secepatnya.
Saya menemukan anak laki-laki
yang cocok untuk Mahima.
Saya hanya berdoa kepada
Tuhan agar semuanya berjalan baik.
Semoga Mohit dan
Mahima segera menikah.
Bagaimana nenek bisa melakukan ini?
Bagaimana Anda bisa meminta saya
menikah dengan pria sembarangan?
Ini tentang hidupku.
Seseorang menawarimu tumpangan
dari kuil dan kamu ingin
aku menikah dengannya.
Mengapa itu tidak menjadi pilihanku?
Diam.  Seperti yang sudah saya katakan
jika Anda tidak setuju dengan
saya maka Anda boleh pergi.
Anda hanya memiliki dua pilihan.
Anda bisa setuju dengan saya atau pergi.
Nenek..
Mahima tidak salah.
Nenek, aku mendukungmu
karena menurutku kamu benar.
Tapi aku minta maaf,
kamu tidak sehat hari ini.
Pernikahan Mahima
bukanlah urusan sehari-hari.
Ini tentang hidupnya.
Dia akan menjadi pasangan hidupnya.
Mahi berhak memilih
pasangan hidupnya.
Lebih dari kita semua, dia
berhak mendapatkan hak tersebut.
Jika kita menikahkannya dengan paksa
dia mungkin melarikan
diri pada hari pernikahan.
Baik itu Anda atau kita semua.  Tak satu
pun dari kami ingin dia melarikan diri lagi.
Dan, Mahima, jangan
begitu cepat menolak anak itu.
Nenek pasti melakukan sesuatu yang
benar jika dia menyetujui seorang anak
laki-laki setelah bertemu dengannya,
hingga ingin menikahkanmu dengannya.
Saya tidak meminta Anda untuk
menikah dengannya hanya karena itu.
Tapi setidaknya temui anak
itu sekali dan bicara padanya.
Saya yakinkan Anda, tidak
ada yang akan membujuk Anda.
Bagus.  Karena kamu sangat
bersikeras, aku akan menemuinya.
Tapi hanya karena
Anda meyakinkan saya
bahwa saya akan
mengambil keputusan akhir.
Tentu saja..
Dengar, Nek, aku tidak
akan melakukan pertemuan
stereotip dengan
keluarga anak laki-laki itu.
Jangan libatkan keluarga dulu.
Saya akan bertemu dengan
anak laki-laki itu di luar dan
kemudian memutuskan apakah
dia memenuhi standar saya.
Kami akan membawa aliansi lebih
jauh hanya jika saya
menyukai anak itu
dan dia juga menyukaiku.
Jika tidak, aliansi akan berakhir di sana.
Bagus.
Namun Anda tidak akan sendirian.
Seseorang akan menemanimu.
Tidak apa-apa, aku akan pergi bersama Arjun.
Saya merasa aman saat dia ada.
TIDAK!
Tidak dengan Arjun!
Aku..
- Tunggu sebentar, Nek..
Aku akan pergi bersama
Mahima jika itu yang dia inginkan.
Saya akan.
Tapi istriku, saudara perempuan
Mahima, juga akan ikut bersamaku.
Maka Anda akan
merasa lebih aman.
Baiklah, kamu bisa ikut dengan kami.
“Aku sangat senang bisa
menghabiskan waktu bersama Arjun.”
'Tapi dia membawa
serta Kaashvi!'
'Tidak apa-apa.  Saya akan
memanfaatkan kesempatan ini.'
Kaashvi, bolehkah aku
tinggal lebih lama lagi?
Pertemuan saya dengan
Tuan Verma terjadi
di gedung ini, Anda
tahu, tetapi nanti.
Jadi, kupikir kita bisa
menghabiskan waktu bersama.
Hanya jika itu tidak
mengganggu Anda.
Arjun, ini merepotkan,
tapi mau bagaimana lagi.
Aku akan pergi kalau begitu..
- Tidak.. Aku hanya bercanda.  Duduk.
Anda boleh pergi saat dia menelepon.
Apakah Anda memerlukan bantuan dengan sesuatu?
Minumlah secangkir teh.
Terima kasih.
Apakah susunya lebih banyak?
Seperti yang Anda tahu, saya
tidak suka teh tanpa tambahan susu.
Saya tidak minum teh seperti itu.
Jika tidak..
- Ada tambahan susu.
Karenamu, aku jadi
terbiasa minum teh seperti itu.
Sempurna!
Ini salah satu efek samping
dari pernikahan ya Kaashvi?
Kita mengadopsi kebiasaan pasangan kita.
Kami beradaptasi dan berubah.
Mari kita minum teh.  Ini akan menjadi dingin.
Baiklah.
Arjun, itu untuk tehku.
Oh..
Aneh sekali!
Biarkan aku melihat cangkirmu.
Arjun, cangkirmu masih penuh.
Mengapa cangkirku kosong?
Karena kamu adalah yang teratas, Kaashvi..
Kamu hebat dalam segala hal..
Jadi kamu minum teh sebelum aku.
Apa!
Anda tidak akan membantu
saya menghentikan proyek ini?
Mengapa tidak?  - Ini berbahaya.
Bahkan polisi pun ikut terlibat.
Mereka menangkap
semua orang yang
menyebabkan
kerusuhan dan kehancuran
pada Hari Kemerdekaan.
Ketua, jangan terlalu khawatir.
Mengapa kamu begitu takut?
Itu adalah preman-premanku..
Jika polisi menangkap
mereka, mereka
akan menunjuk
saya dan bukan Anda!
Jadi, jangan takut pada polisi.
Saya akan menanganinya.
- Aku tahu semua tentang itu!
Tapi itu tetap berisiko!
Jika ada anak buahmu
yang menunjuk ke arahku
Aku akan selesai.
Dan sebagian besar penduduk desa mengetahuinya
bahwa proyek bio-gas
tidak berbahaya.
Saya akan memberikan dukungan
mereka secara terbuka sekarang.
Saya adalah kepala desa.
Saya tidak bisa mengkhianati mereka.
Saya tidak akan
mendukung Anda lagi.
Lalu siapa yang
akan Anda dukung?
Arjun dan Kaashvi?
Benar, saya akan mendukung mereka.
Saya harap Anda bukan ketuanya!
Anda tidak memiliki kendali
atas orang-orang Anda!
Terima kasih karena
tidak berguna bagiku!
'Orang-orang ini akan
membiarkan Arjun dan Kaashvi'
'membuat pabrik bio-gas di sini.'
'Mustahil..'
'Aku tidak akan menyerah secepat ini!'
'Saya tidak akan membiarkan
mereka membangun pabrik itu.'
'Jangan mengacaukan segalanya
saat kamu bersama anak laki-laki itu.'
'Atau kamu harus
berurusan denganku.'
'Kaashvi Bajwa.. aku akan menghancurkanmu!'
'Dengan satu atau lain cara..'
'Seperti ini..'
'Apa yang kamu lakukan
di toilet pria, Mahima?'
'Sepertinya 'ritsleting Kurta-ku
tidak berfungsi dengan benar.'
"Aku tidak bisa menariknya mendekat."
'Sebelum ada yang
masuk, tolong tarik ke atas.'